O The Beatles Story é um museu que fica em Liverpool, onde foram preservados figurinos, fotos, instrumentos, discos, entre vários outros objetos relacionados aos Beatles. 

Porto é uma cidade costeira no noroeste de Portugal conhecida pelas pontes imponentes e pela produção de vinho do Porto.

A Torre Eiffel é o grande símbolo de Paris e foi construída por Gustave Eiffel em 1889 para celebrar os 100 anos de revolução francesa. Ela possui 325 metros de altura, 1.665 degraus e conseguiu se manter como a construção mais alta do mundo até 1930.
A Torre Eiffel está localizada em um amplo jardim muito bonito e atualmente, é o ponto turístico pago mais visitado do mundo. Você pode comprar antecipadamente o ingresso para subir a torre (até o segundo ou até o terceiro andar, que é mais caro) e pegar uma fila mais rápida.